Every once in a while I do something to challenge my creativity,
Ab und zu fordere ich meine Kreativität heraus,
and one of those things that I have done every single year for,
und eine Sache, die ich jedes Jahr mache,
I think about the last four years, maybe five years, I could be wrong.
ich glaube, seit den letzten vier Jahren, vielleicht fünf, ich kann mich irren.
Was make a hoodie design for me and any of my friends
Ich entwerfe ein Hoodie-Design für mich und alle meine Freunde,
that wanted to as well, usually before the ski season starts.
die auch eins haben wollen, normalerweise vor Beginn der Skisaison.
Because guess what? I'm going to wear hoodies when I'm skiing.
Denn ratet mal? Ich werde beim Skifahren Hoodies tragen.
Who would have thought is insane?
Wer hätte das gedacht? Verrückt!
This year I made the Levi Squad hoodie, which is based off of the show
Dieses Jahr habe ich den Levi Squad Hoodie entworfen, der auf der Serie
Attack on Titan, which is a phenomenal show
Attack on Titan basiert, einer phänomenalen Serie
with an amazing plot, which I think everyone should watch.
mit einer fantastischen Handlung, die meiner Meinung nach jeder sehen sollte.
I know a lot of people don't want to because oh my gosh, is anime.
Ich weiß, viele wollen nicht, weil es ja Anime ist.
It's great.
Es ist großartig.
Okay, it's basically just it's the least anime anime you ever seen.
Okay, es ist im Grunde
This is the front.
Das ist die Vorderseite.
This is the back. Very exciting.
Das ist die Rückseite. Sehr spannend.
Last year I made a Black Ops two hoodie, which kind of seems a little bit random.
Letztes Jahr habe ich einen Black Ops 2-Hoodie gemacht, was irgendwie etwas willkürlich wirkt.
The game did come out in 2012, but at the story
Das Spiel kam zwar 2012 heraus, aber die Geschichte
takes place in 2025, so of course I had to make it.
spielt im Jahr 2025, also musste ich ihn natürlich machen.
It's one of my favorite games and a lot of my other friends favorite game.
Es ist eines meiner Lieblingsspiele und auch das Lieblingsspiel vieler meiner Freunde.
So, you know, I'd be missing out if I didn't make that for the 2025 footy
Ich hätte also etwas verpasst, wenn ich ihn nicht für das Jahr 2025 gemacht hätte.
the year before that. And in Minecraft, I actually know the year before that.
Das Jahr davor habe ich in Minecraft tatsächlich das Jahr davor gemacht.
I did portal, which is an excellent puzzle game released by valve,
Ich habe Portal gemacht, ein exzellentes Puzzlespiel von Valve,
and then obviously Minecraft the year before that, everyone has played Minecraft
und dann natürlich Minecraft das Jahr davor. Jeder hat Minecraft gespielt,
and if you haven't, you've either solved a Rubik's Cube.
und wenn nicht, habt ihr wahrscheinlich
I, I'm
Ich bin
convinced that every year has either solved a Rubik's Cube or played Minecraft.
überzeugt, dass jeder Mann entweder schon mal einen Zauberwürfel gelöst oder Minecraft gespielt hat.
And if you haven't done either of those things, you're
Und wenn du keines von beidem getan hast, verpasst du
kind of missing out on what it's like to have the male experience in this world.
sozusagen, wie es ist, ein Mann in dieser Welt zu sein.
Consider giving me a pass on this assignment.
Könnten Sie mir bei dieser Aufgabe eine Ausnahme gewähren?